Sprint Planning:
En las sesiones de sprint planning acordamos las historias de usuario que fueron creadas por nuestro Analista de datos, en total serán 6 iteraciones o sprints para el desarrollo del proyecto, tal y como acordamos todos los equipos (Scrum Master, Development, UI/UX Designers):
	Sprint 1 - Estructura del Sitio - Compra de hosting / Migración
	Sprint 2 - Estructura del Sitio - Estructuración / Maquetación del Sitio Web
	Sprint 3 - Diseño y carga - Generación código Vue.js
	Sprint 4 - Diseño y carga - Testing

RESULTADOS DE LA REUNION RETROSPECTIVA
SPRINT 1
Investigar Proveedores de Hosting (Investigar que proveedor es el mejor según las características requeridas de Hosting)
Ulises Barron (Scrum Master) fue el encargado de revisar los proveedores de hosting que mejor se adaptaran al proyecto para poder presentarle al cliente los costos y beneficios de los mismo. Entre las opciones que se presentaron al cliente se encontraron:
	HOSTINGER:
o	El mejor hosting de 2023. Hostinger es rapidísimo, fiable y asequible. Incluye todo lo que necesitamos de forma gratuita.
o	Disponibilidad: 99,98 %
o	Tiempo de carga: 1.0 s
o	Por cinco dólares al mes, o incluso menos, nos haremos con el mejor paquete de Hostinger: “Empresarial”. Este paquete incluye:
	Centros de datos: EE.UU., Europa y Asia
	Copias de seguridad automáticas: Diarias
	Garantía de reembolso: Treinta días
	Almacenamiento en SSD: 200 GB
	Certificado SSL: Gratuito
	Dominio: Gratuito
	Más de 25 millones de usuarios confían en ella

	IONOS:
o	IONOS es rápido, confiable, económico e incluye todo lo que necesitamos de forma gratuita. También tiene un buen servicio al cliente en Castellano.
o	Disponibilidad: 99,98 %
o	Tiempo de carga: 1.0 s
o	Por cinco dólares al mes, o incluso menos, nos haremos con el mejor paquete de IONOS: “Expert”. Este paquete incluye:
	Centros de datos: EE.UU. y Europa
	Copias de seguridad automáticas: Diarias
	Garantía de reembolso: Treinta días
	Almacenamiento en SSD: 500 GB
	Certificado SSL: Gratuito
	Dominio: Gratuito

	BANA HOSTING:
o	Bana Hosting es seguro y confiable. Hosting web compartido fácil y asequible, elija una solución de servicios de alojamiento web optimizado para sitios personales y empresariales.
o	Rápido, Seguro y Siempre Online
o	Instalador WordPress 1 click
o	Un 99.9% de tiempo de actividad garantizado
o	SSL gratis Let’s Encrypt
o	Garantía de devolución de dinero de 30 días
o	Soporte Experto 24/7/365
o	Mejor rendimiento y reducido tiempo de carga
o	Discos SSD Enterprise Servidores Dell
o	Copias De Seguridad Automáticas Gratuitas JetBackup
o	Potencia De CPU 6.9GHz
o	Memoria 8GB
o	Sitios Web Para Alojar ILIMITADOS
o	¿Espacio Ilimitado SSD Ultra +

Seleccionar el mejor proveedor de hosting (Junta con el Cliente y Equipo de Scrum para seleccionar al mejor proveedor y hacer la compra del servicio de hosting.)
Ulises Barron (Scrum Master) en conjunto con el Development team, UI/UX Designers le presentamos al cliente la información de costos y beneficios. La decisión que se tomó fue la de utilizar BANA HOSTING, en particular el paquete Bana Corporate por $9.95 USD mensuales, nos ofrece máximo soporte para sitios complejos y algo que la cliente requiere para su sitio web por las donaciones y manejo de transferencias bancarias es la memoria, y este paquete le ofrece 8GB de memoria, además de Espacio Ilimitado SSD Ultra.
Así que el presupuesto económico fue aprobado para que pudiéramos adquirir Bana Hosting.

Migrar el dominio principal del sitio web (Comprado del Servicio de Hosting se realiza con el proceso de migrar el dominio al nuevo Proveedor)
Ya compramos el servicio de Hosting con Bana Host, y actualmente se está trabajando en la migración del dominio al nuevo proveedor, la cual estimamos será completada el 20 de Septiembre de 2023.
